Synced for RARBG
Glaider
Κιούνγκ
Θείε Μπίλ,
νόμιζα ότι δεν θα ερχόσουνα
Πώς είναι τα Αγγλικά σου;
Είναι καλά για απλές κουβέντες
Τότε χρησιμοποίησε τα.
Εντάξει.
Όσο πιο πολύ θα τα μιλάς
τόσο καλύτερα θα γίνονται.
Εξάλλου είσαι στην Αμερική τώρα.
Ευχαριστώ που μένεις
άλλη μια βδομάδα.
Φυσικά. Είσαι θείος μου.
Αυτό το μέρος είναι υπέροχο.
Είναι το Μανχάταν.
Είναι κοντά το σουπερ μάρκετ;
Στα όνειρα μου.
Όχι.
Είναι στο Μπρόνξ.
Σταματήστε αυτό το παιδί!
Δείχνει δύσκολη γειτονιά.
Πάντα κάτι συμβαίνει εδώ.
Αυτή είναι η Νέα Υόρκη.
Θα την συνηθίσεις.
Γλυκειά μου γύρισα.
Πρέπει να είναι στο μαγαζί.
Θείε το μέρος είναι τεράστιο.
3000 τετρ. μέτρα. Αν το φέρω στο
Χονγκ Κονγκ, θα εξασφαλιστώ για πάντα.
Δες τις φωτογραφίες μου.
Βλέπεις;
Έχω από παντού.
Όλη η οικογένεια.
Κι ο πατέρας σου.
Νικάει σε ένα τουρνουά.
Νικούσε σε όλα τα τουρνουά...
...σαν κι εσένα.
Ήμασταν αχώριστοι.
Αλλά ήρθα
και έμεινα στην Αμερική...
...σχεδόν 30 χρόνια.
Μου έλειψε η οικογένεια.
Θα ετοιμαστώ και θα πάμε
στο μαγαζί.
Θα γνωρίσεις
την μελλοντική θεία σου εκεί.
Θείε εξασκείσαι ακόμα;
Με αυτό;
Ο πατέρας σου μου το έδωσε...
...αλλιώς,
θα το είχα κάψει από καιρό.
Εσύ όμως κάνεις.
Μερικές φορές.
Γεια σου, Ντάνι.
Γεια σου, θείε Μπίλ.
Πολύ καλά.
- Ο ανιψιός μου από το Χονγκ Κονγκ, Κιούνγκ.
- Κιούνγκ. Ωραίες κινήσεις.
- Είσαι ο καλύτερος.
- Είναι ο πρωταθλητής του Χονγκ Κονγκ.
Ο γείτονας μου, Ντάνι Τσαν.
- Δεν έπρεπε να είσαι στο σχολείο;
- Πηγαίνω.
Ας τον πάμε στο λεωφορείο.
Γεια σου, Ντάνι.
Να διαβάζεις σκληρά.
Πάμε.
Ντάνι, αυτό είναι για σένα.
- Για μένα;
- Ναι.
- Ευχαριστώ.
- Μην παίζεις με αυτό στην τάξη.
Εντάξει, αντίο.
- Τι ήταν αυτό;
- Του έδωσα την παλιά μου παιχνιδομηχανή.
Το κακόμοιρο.
Έχει δύσκολη ζωή.
Η μόνη του αδερφή τον παραμελεί.
Η δουλειά μου. Βλέπω έναν αγοραστή
σήμερα. Το πουλάω και αποσύρομαι.
Αλήθεια;
- Τότε γιατί το βάφεις;
- Λοιπόν...
Φρεσκοβαμμένο δείχνει καλύτερο.
Θέλω να τον εντυπωσιάσω.
Γιατί δεν έχουν βάψει εδώ ακόμα;
Πήγαινε μέσα, εγώ πάω να δω.
- Μπορώ να σας βοηθήσω;
- Είμαι ο Κιούνγκ.
- Ο Κιούνγκ;
- Ο ανιψιός του Μπίλ.
- Μόλις έφτασες.
- Ναι, μόλις ήρθα.
Ένα μικρό δώρο
για την μελλοντική θεία μου.
Δεν είναι όλες θείες σου. Είναι
η κα Τσανγκ, βοηθάει στον γάμο.
- Συγνώμη.
- Ο ανιψιός μου.
Γλυκέ μου!
Αυτός είναι ο ανιψιός σου.
Είσαι ο Κιούνγκ.
Έχω ακούσει τόσα για σένα.
Γλυκέ μου...
Ήρθανε οι σαμπάνιες;
Μην ανησυχείς. Όλα είναι καλά.
Ρώτα την Τίνα.
Τίνα...
Οι σαμπάνιες ήρθανε το πρωί.
Τι συμβαίνει;
- Ξαφνιάστηκες που είδες την θεία σου;
- Λιγάκι.
Τι να σου πω;
Καλώς ήρθες στην Αμερική.
Η θεία σου είναι υπέροχη γυναίκα.
Κύριε Τσου.
Γουόλτερ, έρχομαι.
Βοήθησε την θεία σου, εντάξει;
Γουόλτερ.
- Αυτή είναι η πελάτης μου...
- Ναι;
...Έλενα.
Ενδιαφέρετε να δει το μαγαζί.
- Χαίρομαι που σας γνωρίζω.
- Κύριε Τσου.
- Πως είστε;
- Ρώτα με ότι θες.
Εντάξει.
Είμαστε το μόνο σούπερ
σε 7 με 8 τετράγωνα.
Έχουμε πολλούς τακτικούς πελάτες.
Αυτό κάνει καλές δουλειές.
Το καλοκαίρι
έχουμε την καλύτερη περίοδο.
Έλενα, από εδώ.
- Παρακαλώ καθήστε.
- Ευχαριστώ.
Θέλετε κάτι να πιείτε;
Όχι ευχαριστώ.
Έχετε μιας πλευράς καθρέπτη.
Ένα καλό αφεντικό πρέπει
να προσέχει τα πάντα. Σωστά;
Εδώ είναι τα αρχεία μου.
Κοίτα εδώ.
Μακάρι ο θείος Μπιλ
να είχε τέτοιους μυς.
Είσαι και ωραίος.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Γιατί πουλάς;
Πηγαίνεις τόσο καλά.
Δεν είναι ιδέα του κ. Τσου.
Η μελλοντική γυναίκα του θέλει να
αγοράσει ένα ράντσο μετά το γάμο τους.
Με αγωνιστικά άλογα.
Ξέρω.
Η τιμή είναι πολύ μεγάλη.
Μπορείτε να κατέβετε;
Να σου πω...
Είχα δώσει 390,000.
Θα σου το δώσω...
...σε αυτήν την τιμή.
Σου άρεσε έ;
Σε ικανοποιεί αυτή η τιμή;
Εμένα; Όχι.
Είναι 20% περισσότερο
από ότι υπολόγιζα.
Ίσως να κάνουμε κάτι.
Εντάξει. 370,000.
Εντάξει συμφωνήσαμε.
- Υπογράψτε για να το πάρετε.
- Εδώ;
Ναι εδώ.
Θείε...
Ο ανιψιός μου, ο Κιούνγκ.
- Κιούνγκ. Μόλις ήρθες;
- Ναι.
- Αυτός είναι ο Γουόλτερ Λάου.
- Είναι ο Στίβεν Λο έξω.
Έφερε το αμάξι.
Έρχομαι.
Μπορείς να υπογράψεις για μένα.
Θα μπορούσες.
- Είναι στάνταρ διαδικασία.
- Ορίστε.
Ευχαριστώ.
Εντάξει.
Η πώληση έγινε.
Κοίτα τους τοίχους τριγύρω.
Είναι χάλια με τα γκράφιτι.
Το μαγαζί είναι καθαρό γιατί
με συμπαθούν και δεν το λερώνουν.
- Σωστά.
- Στίβεν, έρχομαι σε ένα λεπτό.
- Κανένα πρόβλημα.
- Τώρα που τελειώσαμε...
...σε προσκαλώ στον γάμο μου αύριο.
Ο Γουόλτερ ξέρει που.
Έλα στις 1:00.
- Θα σε δω εκεί.
- Ευχαριστώ.
Στίβεν.
Φίλε μου.
Δεν είναι ωραίο αμάξι;
Φυσικά, είναι αντίκα.
Είπα στο αφεντικό μου
ότι το πάω...
...για ένα σέρβις.
Πρόσεχε το.
Θα προσέχω.
Θα πάρω την νύφη αύριο.
- Ο ανιψιός μου, Κιούνγκ.
- Μόλις γνωριστήκαμε.
- Πάρε αυτό.
- Δεν μπορώ.
- Είναι παλιά παράδοση. Πάρε το!
- Ευχαριστώ.
- Μην το γδάρεις ή κάτι άλλο.
- Ηρέμησε. Θα το προσέχω σαν το μωρό μου.
Διπλά ή τίποτα.
Πρώτα να δω τα λεφτά.
100 δολάρια.
Πάμε.
’ντζελο...
Ας το κάνουμε.
Θείε, το αμάξι του φίλου σου!
Πάμε Νάνσυ.
Έλα θείε ξύπνα.
Αυτό είναι το αμάξι μου.
Θείε!
’σε με να μπω.
’νοιξε την πόρτα.
Θείε πάγωσε ο κώλος μου εδώ.
Θείε!
Πιες ένα ποτό.
Πίνω.
- Είμαι ο Κιούνγκ.
- Το άκουσα χθες.
Ο μυώδης Κιούνγκ, σωστά;
- Κάθησε.
- Ευχαριστώ.
Συγχαρητήρια για την αγορά.
Έφτιαξες την μέρα του θείου μου.
- Κι εγώ χαίρομαι.
- Αν θες βοήθεια, θα μείνω κι άλλο.
Έλενα, ευχαριστώ που ήρθες.
Συγχαρητήρια.
Έχω καλά νέα.
- Αλήθεια;
- Ο Κιούνγκ λέει ότι θα βοηθήσει.
- Ναι;
- Ναι όλη την άλλη βδομάδα.
Ωραία,
έγινες χρήσιμος τόσο σύντομα.
- Είναι σε καλά χέρια.
- Σου είπα ότι θα σε φροντίσω.
Ο Κιούνγκ είναι ο καλύτερος. Με αυτόν
εδώ, θα απολαύσω τον μήνα του μέλιτος.
- Ωραία.
- Γρήγορα. Όλοι περιμένουν.
Πάρε όποτε θες, θα είναι εδώ.
Ευχαριστώ που έμεινες.
Θα σε δω αργότερα.
Υποθέτω ότι ξέρω τι πρόγραμμα
έχω αυτήν την βδομάδα.
Ανοίγουμε στις 6:30.
Έχουμε τόσα να κάνουμε.
- Κιούνγκ!
- Περίμενε.
Τι συμβαίνει;
Μπορεί να έχει κοπέλα μέσα.
Κιόλας;
Μισό λεπτό να ντυθώ.
Τα τελευταία χαρτιά.
Δώσε τα στην Έλενα.
Πάρε μερικά λεφτά. θα σε δω σε 1 βδομάδα.
Το διαμέρισμα είναι δικό σου.
- Να περάσετε καλά.
- Κι εσύ, Κιούνγκ.
Θείε έρχομαι.
Εντάξει. Αντίο!
Καλή διασκέδαση.
- Τα υπογεγραμμένα χαρτιά.
- Ευχαριστώ.
Η επιταγή.
- Αυτά είναι τα τελευταία...
- ... χαρτιά.
- Ωραία.
Θα έχω έκπτωση;
Έκπτωση;
Μόλις ξεκινάω.
Τι θα αγοράσεις;
Αφού γυρίζεις πίσω.
Πότε φεύγεις;
Όταν ο θείος επιστρέψει,
θα φύγουμε μαζί.
Θα μας ξανά επισκεφτείς;
Περίμενε.
- Έκλεψε κάτι σοκολάτες.
- Αυτός ο καθρέπτης είναι χρήσιμος.
Είναι κόπανος.
Μην ανησυχείς...
...θα πληρώσει για όλα.
Νάνσι...
Θες τίποτα άλλο μωρό μου;
Όχι.
’ντζελο!
Μην ανησυχείς.
Κερνάω εγώ.
Πόσο κάνει αυτή η σοκολάτα;
50 σεντς.
Και αυτά τα ποτά;
Τι;
Τα ήπιες.
Θες να τα πληρώσω;
Γιατί δεν τα πίνεις εσύ;
Δοκίμασε.
Τι συμβαίνει;
Ευτυχώς μιλάς Καντονέζικα.
Αυτός δεν πληρώνει το ποτό του.
Έκλεψε και τώρα κάνει σκηνή.
Τι λέει αυτή;
- Κλέβεις;
- Τι;
Λες ότι κλέβει;
Για ξαναπέστο.
Τι συμβαίνει;
Έχεις πρόβλημα;
Τι συμβαίνει δικέ μου;
Είσαι σκληρός ε;
Κανένα πρόβλημα.
Συγνώμη.
Έκανα λάθος.
Η σοκολάτα-
Σκασμός.
Μην με χτυπήσεις!
Μην φεύγεις!
Τον είδες;
Νομίζω ότι μου έσπασε την μύτη.
Μην φεύγεις!
Κλέβεις; Θα σε μάθω εγώ.
- Συγνώμη. Συγνώμη.
- Πες το στην κυρία.
Συγνώμη.
Πες το στα Κινέζικα.
Πρέπει να λυπάσαι.
- Το χέρι μου.
- Μην δημιουργείς μπελάδες...
...αλλιώς θα σε δέρνω κάθε φορά.
Πρόσεχε που πας.
Ευχαριστώ.
Είσαι εντάξει;
Σε φόβισαν;
- Όχι.
- Ωραία.
Ήταν καλά.
Δεν το πιστεύω. Είναι σαν...
Δικέ μου ήταν τέλεια.
- Σε χτύπησαν;
- Όχι.
- Είσαι καταπληκτικός.
- Πως το έκανες; Ήταν σαν...
Είναι κινέζικο Κουνγκ Φου.
Θα σε δω αύριο.
- Θα σε δω αργότερα.
- Έλα Λίζα, πάμε.
- Να σε βοηθήσω;
- Πρέπει να μάθω να το κάνω.
Ευχαριστώ.
- Σε κρατάω.
- Δεν μπορώ να κατέβω.
Φυσικά όχι,
αφού κρατάς τα σίδερα.
Εντάξει.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
- Χρειάζομαι ηλεκτρική πύλη.
- Θα ήταν καλά.
Γιατί δεν πας μέσα;
Θα το κάνω εγώ.
Κιούνγκ...
Ξέχασες τα πράγματα σου.
Ξέχασες αυτό.
- Θα σε βοηθήσω.
- Ευχαριστώ.
- Ξέχασα να πληρώσω αυτό.
- Μην ανησυχείς, είναι για την προστασία.
Έπρεπε να πάρω κι άλλα.
- Τότε θα σε χρέωνα.
- Γρήγορα κλείδωσε.
Αντίο.
- Γεια σου γλύκα, θες ραντεβού;
- Όχι ευχαριστώ.
Τι κάνεις;
Τι συμβαίνει; Βοήθεια!
Σας παρακαλώ κάποιος, βοήθεια!
Σταματήστε!
Αστυνομία!
Μην κουνηθείτε αλλιώς πυροβολώ!
- Είσαι εντάξει;
- Μια χαρά.
Ευχαριστώ.
Κανένα πρόβλημα.
- Εδώ είναι!
- Πιάστε τον!
Πάμε!
Ώρα για πάρτυ!
’ντζελο...
- Αυτός είναι που σου έσπασε την μύτη;
- Ναι αυτός είναι.
Δεν δείχνει τόσο σκληρός.
Σκατοκέφαλε!
Θα πεθάνεις.
Ήρεμα, ’ντζελο.
Όχι ακόμα.
Ήρεμα.
Ας διασκεδάσουμε πρώτα.
Ροκ εν Ρόλ!
Είσαι έτοιμος;
Μαζέψου!
Ακριβώς στο κέντρο.
Ας δούμε ένα ριπλέι.
Τι συμβαίνει με σένα,
ηλίθιε κόπανε;
Ώρα για σόου!
- Τι κάνεις;
- Σκασμός!
Αρκετά. Είσαι τρελός;
Ποτέ μην με λες-
Ποιός νομίζεις ότι είσαι;
Η σπασμένη μου μύτη, ηλίθια σκύλα.
Θα σε σκοτώσω!
Τι νομίζεις ότι κάνεις;
Κόπανε.
Νάνσι!
Χαμένε.
- Τι;
- Λίζα.
- Πρόσεχε.
- Στέησι, περίμενε.
- Πού πηγαίνεις;
- Χάλασες το πάρτι.
- Παιδιά...
- Πάμε, ’ντζελο.
- Περιμένετε!
- Φεύγω από εδώ.
Περιμένετε με!
Είσαι εδώ;
Γιατί δεν μου απαντάς ποτέ;
Έφαγες;
Ας σου φτιάξω κάτι.
Αν περίμενα εσένα,
θα πέθαινα από την πείνα.
Πού το βρήκες αυτό;
Χάλασες τα λεφτά του φαγητού
για να το πάρεις;
Όχι, ο Κιούνγκ μου το έδωσε.
Ποιός είναι ο Κιούνγκ;
Είναι ο ανιψιός του γείτονα μας.
Σου έχω πει
να μην βγαίνεις έξω με άλλους.
Ειδικά με ξένους.
Ξέρεις πόσο επικίνδυνο είναι;
Δεν είναι ξένος.
Είναι καλό παιδί.
Πάντα μου λες να μένω σπίτι.
Κι εσύ;
Πάντα φεύγεις, κάθε μέρα.
Στοίχημα ότι δεν θυμάσαι την τελευταία
φορά που με πήγες στο πάρκο.
Πρέπει να δουλέψω.
πως θα ζήσουμε αλλιώς;
Όλο λόγια.
Σου είπα ότι θέλω νέο μαξιλάρι...
...αλλά δεν μου πήρες.
Απλά με αγνοείς.
Βλέπεις;
Συγνώμη.
Θα σου πάρω αύριο.
Αύριο, αύριο.
Πάντα αύριο.
Είπα συγνώμη.
Αλήθεια συγνώμη.
Θα σου πάρω αύριο...
...το υπόσχομαι.
Τι συμβαίνει;
Είναι ο Κιούνγκ.
Αυτός είναι ο Κιούνγκ;
Βοήθεια!
Φέρε μια πετσέτα. Πήγαινε!
Κιούνγκ, είσαι ξύπνιος;
Είσαι εντάξει;
Με δείρανε.
Πρέπει να ήτανε πολλοί.
Η αδερφή μου, σου έφτιαξε
τις πληγές και σε έγδυσε.
Σου έφτιαξε και πρωινό.
Πάρε.
Πόσο χρονών είναι;
Είναι 21...
...και είναι όμορφη.
Πού είναι;
Πήγε στο σχολείο...
...και συνήθως μετά
πάει για δουλειά.
Ελπίζω να την γνωρίσεις σύντομα.
Τι θα κάνεις τώρα;
- Θα πάω στο μαγαζί.
- Είναι αναγκαίο;
Πρέπει να πάω.
- Γιατί πηγαίνεις;
- Η Έλενα χρειάζεται την βοήθεια μου.
Πιάστε τον!
Βγες από το αμάξι μου.
Φιλαράκο,
είσαι εντάξει;
Δεν μπορείς να ξεφύγεις.
Παραδόσου.
Πηγαίνει πάνω. Πιάστε τον!
Πιάστε τον!
Πάει στην ταράτσα. Πάμε!
Πηγαίνετε γύρω!
Δεν τον βρίσκω.
Βρείτε τον.
Ελάτε παιδιά ψάχτε.
Τσεκάρετε αυτά τα αμάξια.
Τι στο διάολο κάνεις
μέσα στο φορτηγό μου;
Εδώ είναι.
Την πάτησε. Σπρώχνετε.
Πού πάτε;
Σκατόπραμα!
Δεν έχεις μέρος να κρυφτείς.
Ας κάνουμε μια συμφωνία.
Φίλα τον κώλο μου
και θα σε αφήσουμε να φύγεις.
Ακριβώς εδώ.
Φίλα το τατουάζ μου.
Ας στο κουνήσω.
Κάθαρμα.
Δεν τον πιστεύω.
Έρχονται οι μπάτσοι.
Πάμε.
Τόνι, είναι οι μπάτσοι.
Πάμε να φύγουμε.
Τζόρνταν, σταμάτα εδώ.
Περίμενε το σήμα μου
και κράτα τα μάτια σου ανοιχτά.
Εδώ είναι.
Μπορούμε να τον εμπιστευτούμε;
Αυτοί είναι οι μόνοι που μπορούν
να χειριστούν τόσο μεγάλο νούμερο.
Καλά θα κάνουν να μην μας πουλήσουν.
Μην ανησυχείς.
Μείνε ψύχραιμος.
Πρόκειται για 3 σημείων 50 καρατίων.
Χρώματος Φ.
Ένα ΒΒΣ.
Είναι όλα καλά.
Πού είναι οι υπόλοιπες πέτρες;
Νομίζεις ότι είμαι τρελός;
Πού είναι τα λεφτά;
Θέλω τα διαμάντια...
...τώρα.
Ο βασιλιάς και η βασίλισσα είναι εδώ.
Σκασμός.
Πού είναι τα παιδιά;
- Πήγανε για ψώνια.
- Υπέροχα.
- Τι συμβαίνει;
- Δεν πρέπει να έρθεις πάνω.
Εντάξει.
Γιατί δεν την ξεφορτώνεσαι;
Είναι μπελάς.
Δεν θέλω τίποτα από σένα,
’ντζελο.
Εντάξει, ότι θες.
- Είπα κάτι κακό;
- Πάμε.
- Τι συμβαίνει;
- Ρίξε μια ματιά.
Πάρε τον χρυσό.
Σκατά.
Θα το πάρω αυτό.
Τι συμβαίνει;
Κράτα.
Ακίνητος, τώρα!
Πυροβόλησε τον.
Τακτοποίησε αυτό το χάλι.
Πάμε.
Αυτός είναι.
Ποιοί είναι αυτοί;
Γιατί πυροβολάνε;
Μην πυροβολάτε.
- Ακίνητοι.
- Σας παρακαλώ μην πυροβολάτε.
Δεν έχω τίποτα.
Δώσε μου τα πράγματα μου αλλιώς
θα σου ανατινάξω το κεφάλι.
Δεν έχω τίποτα.
Ξέρω ότι τα έχεις.
Πού είναι;
- Δεν έχω τίποτα.
- Πού είναι;
- Είμαι καθαρός.
- Οι μπάτσοι είναι παντού.
Ακίνητος!
Τι συμβαίνει;
Τι έγινε;
Κουνήσου.
Κράτα ψηλά τα χέρια σου.
Κουνηθείτε!
Πηγαίνετε κάτω.
Τι έγινε;
Οι κακοί ήτανε εδώ,
αλλά η αστυνομία τους έπιασε.
Είσαι βαρύς.
Αυτό είναι το σπίτι σου;
- Στοίχημα ότι η αδερφή σου λείπει.
- Μάλλον έχεις δίκιο.
Να σου φέρω το αγωνιστικό σου αμάξι.
Κιούνγκ, έλα...
- ... και κοίτα αυτό.
- Τι είναι;
Έλα εδώ. Έλα εδώ.
Τι είναι;
Κοίτα!
Η αδερφή μου πήρε
καινούργιο μαξιλάρι.
Νάνσι...
Νάνσι, είσαι σπίτι;
Είναι κανείς εδώ;
Κιούνγκ, μπορείς να μου φέρεις...
- ... την καρέκλα μου;
- Εντάξει.
Γιατί η αδελφή σου δεν είναι
ποτέ σπίτι; Τι κάνει;
Είναι αεροσυνοδός και μοντέλο.
Είναι πολυάσχολη.
Την προηγούμενη φορά δεν είπες
ότι ήταν στο σχολείο;
Μόλις αποφοίτησε.
Έχει κάνει όλες τις δουλειές.
Αυτό σημαίνει ότι σε αγαπά.
Να είσαι καλός μαζί της.
Όταν πάω στο πάρκο και βλέπω άλλα
παιδιά με τις αδερφές τους...
...ενώ εγώ είμαι μόνος,
νευριάζω με τον εαυτό μου.
Δεν είναι δικό σου λάθος. Μην κατηγορείς
τον εαυτό σου. Είσαι έξυπνος...
...και μπορείς να προσέχεις μόνος σου.
Εύχομαι τα πόδια μου
να ήταν σαν των άλλων...
...οπότε να μπορούσα
να προσέχω μόνος μου.
Δεν θα ανησυχούσα για αυτήν.
Γιατί την αγαπάω αληθινά.
Νάνσι, είσαι εδώ.
Γιατί κλαίς; Τι έγινε;
Αυτός είναι ο καλύτερος μου φίλος.
Η αδερφή μου, Νάνσι. Δεν είναι όμορφη;
- Όχι τώρα.
- Συγνώμη.
Τέλος πάντων.
Ξέχνα το παρελθόν.
Γνωρίζεστε;
Η αδερφή σου...
...με έσπρωξε στις σκάλες.
Στοίχημα ότι το μαξιλάρι σου
είναι καλό.
- Έλα.
- Εντάξει.
Έλα.
Ευχαριστώ.
- Και τα όπλα;
- Όπλα; Ποιά όπλα;
- Εγώ είμαι τουρίστας.
- Και οι εκρήξεις;
Εσύ έπαιζες με τα παιχνίδια σου;
Έχουμε μια λίστα με χαμένα διαμάντια,
όπλα χωρίς αποτυπώματα...
...μια άδεια χαρτοφύλακα και εκρήξεις
που χάλασαν τα περισσότερα στοιχεία.
Είναι επαγγελματίες.
Είμαι σίγουρος ότι είναι μπλεγμένοι
με την προηγούμενη βδομάδα.
- Τι;
- Ο δικηγόρος είναι εδώ.
Γαμώτο, όχι τώρα.
- Φοβάμαι ότι θα τους αφήσουμε να φύγουν.
- Γιατί;
Ο δικηγόρος είναι καλά δικτυωμένος.
Φύγε από εδώ.
Δικτυωμένος.
Όλοι σε αυτήν την πόλη
είναι δικτυωμένοι.
’σε τον ’ντζελο να φύγει.
Κάτσε και κοίτα τι θα συμβεί.
- Πες μια προσευχή για μένα.
- Ναι.
Ποιός είσαι;
- Τι κάνεις εδώ;
- Ζω εδώ.
Είδες τίποτα ασυνήθιστο σήμερα;
- Ποιοί είστε;
- FBI.
’κουσα κάποιους πυροβολισμούς, εκρήξεις,
αλλά πήγα σπίτι. Δεν είδα τίποτα.
Προσπαθούμε να βρούμε
κλεμμένα αντικείμενα.
Αν βρεις τίποτα κάλεσε μας.
Εντάξει; Υπάρχει μεγάλη αμοιβή.
- Εντάξει.
- Ήσασταν συνεργάσιμος.
Μπορείτε να φύγετε.
Θα πάω από τις σκάλες.
Συνεχίστε το ψάξιμο.
Εδώ.
Ευχαριστώ.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Τι έγινε το πρωί;
Δεν ξέρω.
Δεν θέλω να το συζητήσω.
- Ο ’ντζελο είναι ακόμα φυλακή;
- ’κουσα ότι βγήκε αλλά εξαφανίστηκε.
Πού είναι η Νάνσι;
Πήγαινε να την βρεις.
- Θα την φέρω.
- Πιστεύω ότι ο ’ντζελο κάτι κρύβει.
Ο ’ντζελο;
Δεν θα με ξάφνιαζε.
Μωρό μου!
- Ορίστε γλύκα.
- Ευχαριστώ.
- Είναι γλύκας.
- Τζάκι!
Ευχαριστώ που ήρθες.
Ευχαριστώ. Ωραίο μέρος.
Δεν φοβάσαι την τίγρη;
Είμαστε φίλοι καιρό.
Πραγματικά σου αρέσει
αυτή η δουλειά;
Έχει καλά λεφτά. Τι συμβαίνει;
Τίποτα. Χορεύεις καλά.
Πολύ καλά.
Ευχαριστώ.
Νάνσι, τι κάνεις;
Τόνι...
- Πάμε.
- Η Νάνσι είναι με τον Κινέζο.
- Τι;
- Εκεί πέρα.
Σκατά. Πιάστε τον.
Έλα.
Από εδώ.
Εδώ πέρα.
Έλα.
- Σκύλα.
- Κοίτα τις μηχανές.
Θα πληρώσει πολύ για αυτό.
Μην κάνεις παρέα με αυτούς.
Πέρνα περισσότερο χρόνο με τον Ντάνι.
Σε χρειάζεται.
Μην αφήνεις την κατάσταση να σε αλλάξει.
’λλαξέ την εσύ.
Έχεις δίκιο.
Χρειάζομαι λίγο χρόνο για να αλλάξω.
Έχεις κοπέλα;
Είσαι γλύκας.
Πού είναι, ηλίθια σκύλα;
Αν δεν μου πεις,
θα διαλύσουμε το μέρος.
- Ευχαριστώ πολύ.
- Ευχαριστώ.
- Μπορώ να σε βοηθήσω;
- Παγωτό.
Φυσικά.
- Ορίστε το παγωτό σου.
- Ευχαριστώ.
Παγωτό
Μπορώ να έχω ένα παγωτό;
Φυσικά.
- Τι είδους;
- Με σοκολάτα.
Γυρνάμε αμέσως, Ντάνι.
Βοήθεια, Κιούνγκ!
Κάποιος έκλεψε το μαξιλάρι μου.
Σκατά!
Πήγε από εκεί.
Ορκίζομαι ότι δεν ξέρω
για τι πράγμα μιλάς.
Δεν ξέρω που είναι ο ’ντζελο.
Δεν ξέρω τίποτα.
Ίσως αυτό βοηθήσει.
- Δεν θέλουν να μιλήσουν.
- Θέλω πίσω τα διαμάντια μου.
Εντάξει παιδιά.
Σειρά σου.
Τι έγινε;
Αν ήσουν εδώ,
θα ήξερες...
...αλλά δεν ήσουν...
...όπως θα έπρεπε...
...γιατί ήσουνα σε ραντεβού...
...με την γειτόνισσα, κοπέλα
του αρχηγού της συμμορίας.
Και αυτό είναι το πρόβλημα.
Σε έψαχναν για εκδίκηση.
Δεν έπρεπε να σε κατηγοράω.
Είναι δικό μου λάθος.
Δεν ζεις εδώ.
Ήρθες για τον γάμο του θείου σου.
Εγώ ζήτησα την βοήθεια σου.
Ίσως πρέπει να σε ευχαριστήσω.
Απλά δεν ξέρω γιατί...
...πίστευα ότι θα δουλέψει...
...και ότι μπορούσα
να βασίζομαι σε σένα.
- Πού είναι ο Τόνι;
- Νομίζω ότι ξέρω που είναι.
Τι γίνετε;
Νάνσι...
- Ποιός είναι αυτός;
- Κανείς. Ένας φίλος μου.
- Νέο αίμα;
- Ναι.
Είστε όλοι σκουπίδια.
Εδώ τελειώνει...
- ... μεγάλε.
- Έχεις τα κότσια;
Πέτα το όπλο.
Τόνι! Τόνι! Τόνι!
Κράτα!
Σταματήστε!
Είπα αρκετά.
Εντάξει νίκησες.
Φύγε.
Τι σκεφτόσαστε;
Θα περάσετε το υπόλοιπο της ζωής σας
δέρνοντας και κλέβοντας τον κόσμο.
Γιατί χαλάτε τον εαυτό σας;
Δεν ξέρετε ότι είστε
σκουπίδια της κοινωνίας;
Ελπίζω την επόμενη φορά
που συναντηθούμε να μην παλέψουμε
Καλύτερα να πίνουμε τσάι μαζί
Τι είπε;
Είσαι εντάξει;
Ναι.
Να φέρω το μπουφάν σου.
Ευχαριστώ.
- Το εννοούσε πραγματικά;
- Ναι.
Ξέρεις ότι έχει δίκιο.
Κάποιες φορές το παρατραβάμε.
Βοήθεια.
Βοήθησε τον.
Τι συμβαίνει;
Τι είναι αυτό;
- Σκοτώσανε τον Λανς.
- Ποιός σκότωσε τον Λανς;
Κάποιοι τύποι σε λιμουζίνα.
Ήταν τρομερό.
- Τι είναι αυτό;
- Ποιος θα το έκανε αυτό;
Κιούνγκ ένας φίλος μου
δολοφονήθηκε.
Λένε ότι αν δεν επιστρέψουμε ότι πήρε
ο ’ντζελο, θα καταλήξουμε όλοι έτσι.
Πού είναι ο ’ντζελο τώρα;
- Πού είναι;
- Δεν ξέρω.
Τι εννοείς δεν ξέρεις;
Πού είναι ο ’ντζελο;
- Πού είναι;
- Δεν ξέρω. Δεν ξέρω.
- Νομίζω ότι ξέρω.
- Ας τον πιάσουμε.
Καλύτερα να φωνάξουμε
την αστυνομία.
Δεν κάνω συμφωνίες με μπάτσους.
Δεν είναι μπάτσοι.
Είναι το FBI.
Ευχαριστώ.
Θα μου μιλήσεις
και θα μου μιλήσεις τώρα.
- Δεν ξέρεις ότι θα πεθάνεις;
- Το FBI είναι εδώ.
Δεν είναι το FBI.
Πιάσε τον.
Δεν θα φύγεις.
Πού είναι τα διαμάντια;
Δεν ξέρω τι στο διάολο-
Κάτσε κάτω!
Σε ρώτησα που είναι τα διαμάντια.
Στην καρέκλα του Ντάνι.
Τι;
Εντάξει.
Πού είναι τα διαμάντια;
- Δεν ξέρω.
- Μια...
...ακόμα ευκαιρία.
- Μην πυροβολείς. Ξέρω.
- Πού;
Μην παίζεις με εμάς.
- Γκαμπριέλ.
- Πάμε.
Κιούνγκ. Τι γίνετε;
Μη!
Κουνήσου.
Αφήστε με να φύγω.
Σκάσε.
’φησέ με κάτω.
Είναι ένα παιδί.
Το καινούργιο μου μαξιλάρι
Σταμάτα.
Μην το σκίζεις.
Μην τον χτυπάς.
Πού είναι τα διαμάντια;
- Σταμάτα.
- Δεν ξέρω.
Πού είναι τα διαμάντια;
Θα σου πω που είναι μερικά.
Πού είναι;
- Πού είναι;
- Στο δωμάτιο της αδερφής μου.
Περίμενε.
Νομίζω ότι είναι εδώ.
Στο κόκκινο κουτί.
Μην δοκιμάσεις τίποτα ανόητο.
Τα λες αυτά διαμάντια;
Είναι τα διαμάντια της αδερφής μου.
Κράτα.
Ξέρεις που είναι ή όχι;
Μην κουνηθείς. Πάμε.
Ντάνι, είσαι εντάξει;
Είμαι εντάξει.
Είναι μόνο ένα παιδί.
Κιούνγκ, πιάσε.
Εντάξει.
- Ευχαριστώ, Ντάνι.
- Παρακαλώ.
Κουνήσου.
Θα μετανιώσεις.
Θα πεθάνεις.
Ποιά είναι η διαφορά ανάμεσα σε αυτά
τα διαμάντια και στις αδερφής μου;
Πιστεύω...
...περίπου 7 εκατομμύρια δολάρια.
- Έπιασες γραμμή;
- Η αστυνομία με έβαλε σε αναμονή.
Είσαι εκεί;
Τι συμβαίνει;
Έχεις τα διαμάντια μου;
Ναι.
Σιγουρέψου ότι θα ξεφορτωθείς τον Κινέζο
και τον μικρό. Μην αφήσεις μάρτυρες.
Θες να με σκοτώσεις;
- Ποιός στο διάολο είσαι;
- Είμαι ο Κινέζος.
Έχω τους άντρες σου.
Έχω τα διαμάντια.
Τι ζητάς;
Απλά θέλω πίσω τους φίλους μου.
Κάλεσες τους μπάτσους;
Τους κάλεσες;
Όχι.
Να μην τους καλέσεις...
...αν τους θες πίσω.
Κράτα αυτό το τηλέφωνο και περίμενε
τηλεφώνημα μου. Θα σου πω τι να κάνεις.
Ναι;
Πήγαινε στο σχολείο
και περίμενε με.
Πρόσεχε τον. Ευχαριστώ.
Πρόσεχε την αδερφή μου.
Πρόσεχε.
Κι εσύ.
Πες μου που είναι ο Κινέζος.
Το μόνο που ξέρω είναι ότι του
ανήκει το σουπερ μαρκετ Γου Χα.
- Γεια σου Κιούνγκ.
- Γεια.
Κιούνγκ...
Κοίτα.
Δεν κάναμε σπουδαία δουλειά;
Δουλεύαμε 24 ώρες την μέρα.
Εντυπωσιακό ε;
Δεν υπάρχει λόγος να παραιτηθείς.
Θα το κάνω καλύτερο...
...από πριν.
- Είναι πολύ ωραίο.
- Τι συμβαίνει;
Έχεις κάποιο ήσυχο μέρος;
Τι εννοείς, "ήσυχο";
Κοίτα.
Το γυαλί δεν αστράφτει έτσι.
Μην μου πεις ότι είναι αληθινά;
Είναι αληθινά αλλά κλεμμένα.
Ώρα διαλείμματος.
Πήγαινε πάνω.
Λίζα, κλείδωσε την πόρτα.
Εντάξει, ας πάμε.
- Πρέπει να με βοηθήσεις.
- Γιατί; Οι φίλοι σου μπορεί να πεθάνουν.
Κάνανε τόσο μεγάλη ζημιά,
Θα εκδικηθώ έτσι.
Σε παρακαλώ μην το κάνεις.
Τα χρειάζομαι για λύτρα.
Είναι σοβαρό.
Να καλέσουμε την αστυνομία.
Το έκανα για αυτό έχω πρόβλημα.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Κανείς δεν θα το προσέξει,
αν πάρω μερικά.
Κύριε Κιούνγκ, που είστε;
Δεν χρειάζεται να ξέρεις.
Πού είναι οι φίλοι μου;
Θα το μάθεις.
Απλά κατέβα στο σουπερ μάρκετ.
Απλά κατέβα κάτω.
Τώρα;
Είπε να πάω στο σούπερ μάρκετ.
Θα νομίζει ότι σου ανήκει.
Τι μπορεί αν σου κάνει;
Μπλοφάρει. Προσπαθεί να σε φοβίσει.
- Πού πηγαίνεις;
- Στο μπάνιο.
Δεν χρειάζεσαι διαμάντια εκεί.
Έλα.
Δεν είναι αστείο.
Γυναίκες.
Μπες στο ταξί.
Προχώρα.
Βάλε μπρος.
Έλενα, άνοιξε.
Φύγε.
’νοιξε πρώτα.
’σε με μόνη.
Έλενα, είσαι εντάξει;
Είσαι εντάξει;
Καταστράφηκα. Δεν έχω τίποτα.
Ξόφλησα.
Μην το κάνεις αυτό.
Μπορώ να σε δω.
Φυσικά μπορείς.
Όλοι στο δρόμο μπορούν.
Ποιό είναι το θέμα;
- Θα σε ξεπληρώσω.
- Θα σε σκοτώσω, διάολε.
Είναι όλα δικό σου λάθος.
Με κατέστρεψες.
Διέλυσες το σπίτι μου!
Τι προσπαθείς να μου κάνεις;
- Προσπαθείς να με σκοτώσεις;
- Δεν θέλω να σε σκοτώσω. Πηδάω.
- Μην το κάνεις.
- Πηδάω.
Ηρέμησε. Απλά ηρέμησε.
Το τηλέφωνο.
Κύριε Κιούνγκ...
Ναι.
Σου αρέσει το στυλ μου;
Ησυχία.
Κανείς δεν τα βάζει μαζί μου.
Πού είναι οι φίλοι μου;
Αν δεν έχω τα διαμάντια σε 1 ώρα,
δεν θα τους ξαναδείς ποτέ.
Ναι.
Δώσε μου την διεύθυνση.
Παραλία ’βενιου 100.
Παραλία 100-.
Ησυχία.
Πρέπει να βρω πως θα τους σώσω.
Σκέψου πως θα σώσεις εμένα.
Θα σου δώσω ένα μεγάλο διαμάντι.
Υπόσχεσαι;
Χωρίς δικαιολογίες.
Ελπίζω να καλέσω τους αληθινούς
μπάτσους αυτήν την φορά.
Μπορεί να είναι εδώ.
- Τι κάνεις;
- Ψάχνω για τα διαμάντια.
Ναι, ναι...
Αστυνομία;
Πιστεύουμε ότι δουλεύουν για ένα συνδικάτο
που διοικείτε από τον ’σπρο Τίγρη.
Πρέπει να βρεις ένα τρόπο
να τον πλησιάσεις. Οπότε...
...θέλω να του δείξεις
αυτό το ένα διαμάντι.
Κάνε τον να μιλήσει
για τον φόνο και την ληστεία.
Και να πει ονόματα και μέρη.
Αν δεν το κάνει
δεν έχουμε αποδείξεις.
Εγώ ενδιαφέρομαι
μόνο για τους φίλους μου.
Μην ανησυχείς. Θα τους πάρουμε πίσω.
Πως είναι;
- Καλά.
- Τεστ, τεστ.
Έρχεται ο ’χαμπ ο ’ραβας.
Πως είναι;
- Καλά.
- Εντάξει
Δοκίμασε να πεις κάτι.
Πατέρα πρόσεχε με.
Εντάξει, πάμε μικρέ.
Κιούνγκ, άκου.
Μην ανησυχείς. Δεν θα κάνουν τίποτα
στο ρεστοράν. Όχι σε δημόσιο μέρος.
Δεν είναι αλήθεια.
Την τελευταία φορά έριξαν χειροβομβίδα
μέσα στον κόσμο; Να προσέχεις.
Μην ανησυχείς, θα σε καλύπτουμε.
Τι στο καλό συμβαίνει με σένα;
Καπνό έχεις στο κεφάλι σου;
Είσαι ηλίθιος;
Δεν καταλαβαίνεις τίποτα;
- Κράτα τα ρέστα.
- Μην ανησυχείς, σε καλύπτουμε.
Κωδικός 4,
κρατάω τον Τίγρη από την ουρά.
Εδώ είναι.
Είναι καλό.
Πού είναι
τα υπόλοιπα διαμάντια μας;
Τα διαμάντια
είναι μέρος της ληστείας.
Όταν τα πούλησαν, σκοτώθηκε κόσμος.
Απόδειξε ότι είναι δικά σου;
Έξυπνο, πολύ έξυπνο.
Δεν είναι δουλειά σου.
Αν θες να δεις τους φίλους σου...
...δώσε μας τα υπόλοιπα διαμάντια.
Θέλω να δω τους φίλους μου πρώτα.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Εσείς δεν μπορείτε να πάρετε αυτήν την
απόφαση. Θέλω να δω τον ’σπρο Τίγρη.
Μην αναφέρεις τον ’σπρο Τίγρη.
Δεν είναι το αφεντικό μας.
Αν δεν είναι το αφεντικό σας
ο ’σπρος Τίγρης...
...τότε μιλάω σε λάθος άτομα.
Περίμενε.
Απλά περίμενε.
Αφεντικό έχεις τηλεφώνημα.
Είμαι ο Τζόρνταν.
Νομίζω μας κατάλαβαν.
- Σε είπε ’σπρο Τίγρη.
- Δεν έπρεπε να ξέρει το όνομα μου.
Το ξέρει.
Ίσως πήγε στους μπάτσους.
Ψάξε τον να δεις...
...αν έχει μικρόφωνα, ηλίθιε.
Εντάξει.
Το αφεντικό μου θέλει να σε δει.
Το πέτυχε.
Έλα μαζί μου.
Τα πουλιά πετάνε.
Πάμε.
Λογαριασμό.
Το αφεντικό σας μένει
σε σπίτι λιμανιού;
Σε ποιο από όλα;
Εδώ; Στο νούμερο-
Ποιό νούμερο;
Ήταν καλωδιωμένος.
Δουλεύει με την αστυνομία.
Σκοτώστε αυτόν και τους όμηρους.
Δεν θέλουμε αποδείξεις.
Δεν έχουμε τα διαμάντια.
Ξεχάστε τα διαμάντια.
Δεν θέλουμε φασαρίες.
Μην ανησυχείς.
Θα το κανονίσουμε.
- Τι είπε το αφεντικό;
- Σκοτώστε αυτόν...
...τους ομήρους...
...ξεχάστε τα διαμάντια.
Ξέρω που είναι τα διαμάντια.
Τα θέλετε, σωστά;
Πολύ αργά.
Έλα!
Από εδώ πήγε.
Κουνήσου.
Πάμε.
Τζόρνταν...
Εδώ είναι. Δεν μπορεί να πάει
πουθενά. Κόλλησε.
Ελεύθερα!
Ακολούθησε τους.
Είσαι εντάξει;
- Και τώρα;
- Σκότωσε τους ομήρους, όχι αποδείξεις.
Γρήγορα!
Θα σκοτώσουν τους φίλους μου.
Δεν θα σκοτώσουν τους φίλους σου.
Η βοήθεια είναι στο δρόμο.
Στο δρόμο;
Γρήγορα. Φεύγουμε από εδώ.
Πάμε. Σκατά! Πολύ αργά.
Χάουαρντα, είσαι καλά;
Δεν ξέρω.
Πού νομίζεις ότι πηγαίνεις;
Κουνήσου! Εδώ κάτω.
Κάνετε άκρη.
Κάνετε άκρη. Κουνηθείτε.
Κουνηθείτε.
Πού είναι ο καπετάνιος;
Κάλυψέ με.
Μην πυροβολείς. Πολίτες.
Μπες εδώ. Πάμε. Κουνήσου!
Έχουν τους ομήρους.
Κάλεσε την ακτοφυλακή. Είναι...
...στο χόβερκραφτ.
Αυτός είναι. Δώσε μου το όπλο.
Γαμώτο!
Μονάδα μαρίνας 3.
Καταδιώκουμε το χόβερκραφτ.
Κίτρινο χόβερκραφτ,
στα 200 μέτρα μπροστά.
Τους είδα.
Χόβερκραφτ, εδώ αστυνομία.
Σταμάτησε.
- Πρέπει να σταματήσουμε.
- Προχώρα αλλιώς θα σε ανατινάξω.
- Υπάρχει αστυνομικό ελικόπτερο.
- Ξεφορτώσου το.
Προσέχτε! Είναι τρελοί;
Εδώ αστυνομία.
Σταμάτα αμέσως
αλλιώς θα ανοίξουμε πυρ.
Γύρνα.
Πήγαινε από την άλλη. Κουνήσου!
Πάτα τον.
Όχι.
Το μωρό μου!
Σκατά.
- Είσαι καλά;
- Όχι.
Το χόβερκραφτ είναι τώρα
ανατολικά στη 48 λεωφόρο.
Χάρισον εδώ.
Είμαστε στην θέση.
Θα τους σταματήσουμε.
Θεέ μου το αμάξι μου.
Κοίτα τι κάνανε.
Χόβερκραφτ!
Γύρνα, πήγαινε πίσω.
Δεν μπορώ.
Πάμε, πάμε, πάμε.
Μπλοκάρισε τον δρόμο.
Πάμε.
- Κάνε κάτι.
- Τι;
Δεν υπάρχει τρόπος
να τους σταματήσω.
Μετακίνησε το αμάξι σου!
Είναι το αμάξι μου!
- Πού είναι οι όμηροι;
- Δεν ξέρω.
Πού είναι;
Περίμενε. Θα σου πω,
μην πυροβολήσεις.
Συγνώμη.
- Έχεις δει τον κ. ’σπρο;
- Τον είδα στην τρύπα 17.
- Ευχαριστώ πολύ. Καλημέρα.
- Αντίο.
Κιούνγκ, τρύπα 17.
Θα του την στήσουμε.
Πρώτα εδώ και μετά εδώ.
Το έπιασες;
- Ναι.
- Ωραία.
- Μπορείς να το οδηγήσεις αυτό;
- Μάλλον ναι.
Είσαι καλά.
Και εσύ, σας βρήκανε.
Ευχαριστώ.
- Είναι στην τρύπα 17.
- Ναι, ευχαριστώ.
Θέλετε μια βόλτα;
- Φυσικά.
- Πάμε.
Μονάδα 3, ποιος είναι ο επίσημος
λόγος για την πτήση;
ο ’σπρος Τίγρης χάνει τον έλεγχο...
- ... των πραγμάτων.
- Μονάδα 3, έλαβα.
Κοίτα εδώ.
Είναι ο Κινέζος.
Πυροβόλησε τον.
Πιάσ τον.
Πάτησε τον.